---
- [x] ASAP сделай по bl a без параметров чтобы программа читала ввод пользователя из input. только не забудь загрузить readline перед этим везде кроме windows
- [x] придумать и реализовать способ, при котором cat `which bl` | python или как то так - устанавливало бы bl в ~/.local/bin
- [x] положи в самое начало файла, в комментарии инструкцию как с помощью curl URL | python установить bl. Только укажи правильный URL
- [x] commit+push и протестируй сделанное
- [x] напиши небольшо readme.md про проект (на английском). Он должен быть таким же минималистичным как и сам backlogger, так что минимум слов, только смысл. и на английском. да, можно использовать emoji для красоты и в конце нужна одна хорошая шутка
- [x] при установке чекать не только ~/.local/bin но и другие обычные локальные места (вроде ~/bin, ~/.bin и подобных, не помню куда еще ставят)

- [x] создание новой таски должно быть textarea а не просто input line
- [x] закрытие окна должно завершать работу приложения



- [x] окно Add Task надо избавить от шума - огромная шапка не нужна.
- [x] окно add task должно сохранять задачу по нажатии cmd+enter
- [x] по факту добавки новых задач через Add Task gbl должен обновить список задач из файла
- [x] список задач в окне вообще не виден




- [x] сделай кнопки cancel/add в заголовке окна Add Task, чтобы меньше визуального мусора
- [x] вместо статусов Todo и тп рисуй emoji
- [x] колонки статуса и номера должны быть максимально узкими.
- [x] по нажатии на пробел должно открываться окно Add Task
- [x] в основном окне по нажатии esc выходи из gbl
- [x] по нажатии на backlog zero показывай уже исполненные задачи


- [x] По нажатии Cmd+Q выход из приложения
- [x] поменяй кнопки с текстов в Add Task на просто иконки (из emoji или unicode)





- [x] кнопки на add task чуть чуть по высоте вылезают на текстовое поле, некрасиво
- [x] По нажатии на enter в списке тасков переключай [ ] и [>] на этой задаче.
- [x] по нажатии на E открывай редактирование задачи
- [x] ctrl+up/down - переместить задачу выше/ниже по списку
- [x] убедиться что каждое изменение списка сразу сохраняется

- [x] покрась кнопку add на Add Task в зеленый цвет, и cancel в красный. и сделай что-то чтобы они аккуратно смотрелись в окне. сейчас они все время не ровно



- [x] в окне добавления задачи не работают кнопки cmd+a. А должны
- [x] в окне добавления задачи не работает Esc (он должен закрывать это окно)
- [x] Убери рамку у окна "add task". Слева от кнопок помести аккуратную надписаь "New task"

- [x] cmd+a и другие кнопки не работают в создании нового окна если у меня включена русская расскладка клавиатуры

- [x] если программа вызывается через gbl a (т.е. в параметрах одна буква a или слово add) - открой сразу диалог создания новой таски
